Установка приложения и вход в систему
=====================================

Начало работы
-------------

Программный комплекс состоит из серверной части, веб-интерфейса и мобильных приложений.
Чтобы открыть веб-приложение в браузере, перейдите по |Link| или скопируйте и вставьте ссылку в адресную строку::

    apsk.polyus.com

..  |Link| raw:: html
    
    <a href="http://apsk.polyus.com" target="_blank">ссылке</a>

Мобильные приложения будут предустановлены на ваших устройствах.

..  _login:

Вход в систему
--------------

Пользовательское приложение доступно всем участникам проекта.
В нем осуществляется работа непосредственно с проектом, проектной документацией, замечаниями, предписаниями, отчетами и прочим. 
Для входа в приложение:

*   на персональном компьютере пройдите по ссылке из прошлого пункта,
*   на планшете/смартфоне установите по ссылкам из прошлого пункта приложение «СтройКонтроль» и запустите его.

Если вы входите в приложение через телефон, то вам необходимо ввести полный URL вашей компании::
    
    apsk.polyus.com

..  thumbnail:: images/installing-and-login-0-zero-screen.png
    :alt: Первый экран
    :width: 40%
    :title: Рис. 1. Поле для URL
    :show_caption: True

На следующем экране нажмите в самом низу кнопку **Citrix** (Рис. 2).

..  thumbnail:: images/installing-and-login-1-first-screen.png
    :alt: Первый экран
    :width: 40%
    :title: Рис. 2. Переход в Citrix
    :show_caption: True

После перехода в **Citrix** введите свои данные для входа (Рис. 3).

Данные --- e-mail и пароль --- для доступа в приложение предоставляются **администратором системы**.
Всю первоначальную настройку программы, ввод необходимых для работы данных,
создание структуры и загрузку документации производит только администратор системы.

..  note:: Администратор системы – это сотрудник клиента, имеющий расширенные права на работу с
            программным комплексом «СтройКонтроль».
            
            Он имеет право создавать структуру, загружать документацию по проекту,
            создавать пользователей и наделять их правами, создавать и присуждать сотрудникам роли на проекте и производить прочие настройки.
            По всем вопросам работы в программном комплексе обращайтесь к администратору системы.

..  thumbnail:: images/installing-and-login-2-citrix-login.png
    :alt: Ввод данных для входа в Citrix
    :width: 40%
    :title: Рис. 3. Ввод данных для входа в Citrix
    :show_caption: True

На следующем окне вам надо будет выбрать метод двухфакторной аутентификации --- OTP или Certificate.

*   OTP --- это **одноразовый пароль** (`от англ. One Time Password`). Этот пароль можно получить в приложении Google Authenticator на вашем рабочем устройстве;
*   Certificate --- это файл-ключ, который находится в памяти вашего устройства. Как правило, этот файл находится на специальной ключ-флешке.

..  thumbnail:: images/installing-and-login-3-auth-method.png
    :alt: Выбор метода двухфакторной аутентификации
    :width: 40%
    :title: Рис. 4. Выбор метода двухфакторной аутентификации
    :show_caption: True

Выберите метод, который подходит вам и далее вы перейдёте на следующий экран.

..  thumbnail:: images/installing-and-login-4-otp-certificate.png
    :alt: OTP или Certificate
    :width: 40%
    :title: Рис. 5. OTP или Certificate
    :show_caption: True

На примере ниже мы используем для входа OTP. После ввода одноразового пароля нажмите кнопку **Вход**.

..  thumbnail:: images/installing-and-login-5-auth-with-otp.png
    :alt: Вход с помощью OTP
    :width: 40%
    :title: Рис. 6. Вход с помощью OTP
    :show_caption: True

Далее запустится процесс синхронизации и после его завершения вы можете пользоваться приложением.