Процесс устранения замечания
============================

После сохранения замечания его можно повторно открыть на странице с замечаниями (Рис. 1).

В карточке замечания можно отредактировать ранее введённую информацию, добавить форму "Испытания" и "Приёмку работ".
Также там можно написать в чат по поводу замечания.

..  thumbnail:: images/tasks-status/tasks-status-1-editing.gif
    :alt: Редактирование замечания
    :align: center
    :title: Рис. 1. Редактирование замечания
    :show_caption: True

Ответственный
-------------

Помимо всего прочего, там есть раздел "Процесс устранения".
В роли ответственного там можно выдать замечание исполнителю после полного заполнения обязательных пунктов (Рис. 2),
если вы не сделали этого при создании. Не забудьте нажать кнопку "Сохранить изменения".

..  thumbnail:: images/tasks-status/tasks-status-2-status-applying.png
    :alt: Выдача замечания исполнителю
    :width: 80%
    :title: Рис. 2. Выдача замечания исполнителю
    :show_caption: True

Исполнитель
-----------

Перед выполнением работ исполнитель в карточке замечания указывает, что замечание принято в работу (Рис. 3)

Не забудьте нажать кнопку "Сохранить изменения" после этого.

..  thumbnail:: images/tasks-status/tasks-status-2-executor-accepting.png
    :alt: Замечание принято в работу
    :width: 80%
    :title: Рис. 3. Замечание принято в работу
    :show_caption: True

После выполнения работ исполнитель должен поменять свой статус на "Устранено" и описать, что было устранено (Рис. 4).
Не забудьте после этого сохранить изменения.

..  note:: После каждой смены статуса замечания, ответственным лицам приходят уведомления на почту.

..  thumbnail:: images/tasks-status/tasks-status-3-executor-status.png
    :alt: Статус исполнителя
    :width: 80%
    :title: Рис. 4. Статус исполнителя
    :show_caption: True

Ответственный за устранение
---------------------------

После завершения работ исполнителя ответственный за устранение должен проверить выполненную работу.

Вы можете:

*   не подтвердить выполнение замечания, и тогда оно вернётся в работу к исполнителю:

    ..  thumbnail:: images/tasks-status/tasks-status-4-in-charge-status-decline.gif
        :alt: Возврат замечания исполнителю
        :align: center
        :title: Рис. 5. Возврат замечания исполнителю
        :show_caption: True

*   подтвердить выполнение и закрыть замечание:

    ..  thumbnail:: images/tasks-status/tasks-status-5-in-charge-status-accept.gif
        :alt: Подтверждение выполненных работ
        :align: center
        :title: Рис. 6. Подтверждение выполненных работ
        :show_caption: True

    ..  warning:: Будьте осторожны, когда закрываете замечание. После этого вы уже не сможете его отредактировать.