Завершение приёмки работ
========================

Завершение приёмки работ делится на два этапа:

#.  Прохождение комиссии.
#.  Закрытие формы приёмки работ.

Прохождение комиссии
--------------------

После того, как приёмка была выполнена, вам необходимо зайти в раздел "Комиссия" в ранее созданной форме (Рис. 1).

..  thumbnail:: images/wa-closing-process-1-commission-overview.png
    :alt: Раздел «Комиссия» в форме
    :width: 80%
    :title: Рис. 1. Раздел «Комиссия» в форме
    :show_caption: True

Здесь необходимо, чтобы представитель заказчика и представитель авторского надзора (если он назначен) подтвердили выполнение приёмки работ (Рис. 2).

..  thumbnail:: images/wa-closing-process-2-commission-passed.png
    :alt: Прохождение комиссии
    :width: 80%
    :title: Рис. 2. Прохождение комиссии
    :show_caption: True

В случае, когда выполненная работа не подтверждается, проверяющим даются на выбор типовые причины отклонения.
Если причина не типовая, то нужно выбрать вариант "Другое" и обязательно описать причину отказа. 

..  thumbnail:: images/wa-closing-process-3-commission-failed.png
    :alt: Отклонено со стороны заказчика по причине "Нарушения в пакете документов"
    :width: 80%
    :title: Рис. 3. Отклонено со стороны заказчика по причине "Нарушения в пакете документов"
    :show_caption: True

..  note:: О каждой смене статуса работ, ответственным лицам будут приходить уведомления на почту.

Закрытие формы приёмки работ
----------------------------

После прохождения комиссии переходите в раздел "Результат" (Рис. 4).

..  thumbnail:: images/wa-closing-process-4-result-overview.png
    :alt: Раздел «Результат»
    :width: 80%
    :title: Рис. 4. Раздел «Результат»
    :show_caption: True

Здесь представитель заказчика должен отметить, что работы были либо приняты, либо нет.
Если работы не будут приняты, то необходимо выбрать причину или описать свою.

В случае принятия, вы можете завершить приёмку работ, нажав на "Да, завершить" и сохранив изменения.

..  thumbnail:: images/wa-closing-process-5-final.png
    :alt: Закрытие формы приёмки работ
    :width: 80%
    :title: Рис. 5. Закрытие формы приёмки работ
    :show_caption: True

..  attention:: После завершения приёмки форму нельзя будет редактировать. Убедитесь, что проделали всю необходимую работу.