Закрытие формы входного контроля
================================

Форма входного контроля отправляется в работу после того, как в ней заполняются все обязательные поля и материально-ответственное лицо нажимает кнопку
"Готов к входному контролю" (Рис. 1).

..  attention:: Не забудьте после этого нажать кнопку "Сохранить", иначе введённые данные пропадут.

..  thumbnail:: images/incoming-quality-control-accepting-1-ready-button.gif
    :alt: Создание формы входного контроля
    :align: center
    :title: Рис. 1. Создание формы входного контроля
    :show_caption: True

После открытия ранее созданной формы, вы можете дополнить её информацией, добавить в форму "Испытания" и написать в чате
остальным участникам этой формы.

..  thumbnail:: images/incoming-quality-control-accepting-1-1-form-edit.png
    :alt: Меню редактирования формы
    :align: center
    :title: Рис. 2. Меню редактирования формы
    :show_caption: True

После завершения всех работ для закрытия формы нужно пройти 3 обязательных этапа:

#.  Проверка комиссией.
#.  Сверка с чеклистом.
#.  Принятие работ.

..  note:: Также есть возможность провести испытание, но это необязательно.
    Подробнее об испытаниях в разделе :doc:`/user/tests`.

Проверка комиссией
------------------

Откройте ранее созданную и готовую к входному контролю форму и перейдите в раздел "Комиссия" (Рис. 3).

..  thumbnail:: images/incoming-quality-control-accepting-2-commission.png
    :alt: Раздел «Комиссия» в форме
    :width: 80%
    :title: Рис. 3. Раздел «Комиссия» в форме
    :show_caption: True

Для прохождения комиссии вам нужны подтверждения:

#.  Инженера ОВиСК.
#.  Представителя авторского надзора.
#.  Представителя заказчика.

..  note:: Первый назначается при начальном заполнении формы, а последних двух назначает сам инженер ОВиСК после подтверждения выполненных работ.
    Но назначать их необязательно.

Вот так будет выглядеть подтверждение от всех ответственных лиц (Рис. 4):

..  thumbnail:: images/incoming-quality-control-accepting-3-accept-example.gif
    :alt: Пример прохождения комиссии
    :width: 80%
    :title: Рис. 4. Пример прохождения комиссии
    :show_caption: True

..  attention:: Если хоть один член комиссии откажется подтверждать выполнение работ, то форму будет невозможно закрыть.

..  note:: О каждой смене статуса работ, ответственным лицам будут приходить уведомления на почту.

Также во время отказа можно оставить поясняющий комментарий (Рис. 5).

..  thumbnail:: images/incoming-quality-control-accepting-4-decline-example.png
    :alt: Отклонение от представителя заказчика
    :width: 80%
    :title: Рис. 5. Отклонение от представителя заказчика
    :show_caption: True

..  note:: Не забудьте сохранить всё, что вы заполнили.

Сверка с чеклистом
------------------

Для работы с входным контролем в приложении предусмотрены чеклисты, которые помогают удостовериться в том, что работа проделана верно.

Чеклисты могут отличаться в зависимости от задач. Чтобы было примерное понимание, ниже приведём небольшой пример (Рис. 6).

..  thumbnail:: images/incoming-quality-control-accepting-5-checklist-example.png
    :alt: Пример чеклиста
    :width: 80%
    :title: Рис. 6. Пример чеклиста
    :show_caption: True

Основное требование к чеклисту --- он должен быть полностью заполнен.
Если какой-то информации не будет хватать, то его можно сохранить и закрыть потом.

Принятие работ
--------------

Если предыдущие этапы были пройдены успешно, то в разделе "Результат" материально-ответственное лицо отмечает, что работы были приняты.
Также вы можете завершить входной контроль, нажав на "Да, завершить". После этого надо будет обязательно сохранить изменения.

..  thumbnail:: images/incoming-quality-control-accepting-6-result.png
    :alt: Раздел «Результат»
    :width: 80%
    :title: Рис. 7. Раздел «Результат»
    :show_caption: True

..  attention:: После завершения входного контроля форму нельзя будет редактировать. Убедитесь, что проделали всю необходимую работу.